[音乐]
嘿，Dave QD的情况如何，这是联想在他们的中层军团中排名第5年
游戏笔记本电脑，从美学上讲，我真的很喜欢这款笔记本电脑，握起来感觉很不错
在您的手中并且指纹不会过多地显示出人造碳纤维
顶部，到处都是黑色，即使徽标在大多数游戏中也很漂亮
笔记本电脑的外部带有某种红色的点缀，如果将其拉出则不会
在演讲厅或什至在工作中，没有人会真正注意到我也喜欢
您可以从背面看到的青铜色或铜色散热器
这款笔记本电脑的静音效果非常好，直到您打开它并且意识到红色
到处都是公平的，例如中低端的游戏笔记本电脑
并不是很多，但是那里的构建质量很好，可以与之媲美
在这个价格范围内的竞争对手，没有什么感觉做得不好
机箱的屏幕铰链也比屏幕上的铰链好得多
y 50或Y 700较旧的显示器是该子屏幕中外观更好的显示器之一
1000美元的游戏笔记本电脑市场1080p色域相当中等，甚至
校准颜色精度不是最佳，但相当明亮，并且
视角很好，因为它是IPS面板
边框不太厚，网络摄像头看起来像这样，扬声器很
恰好位于屏幕下方，并且在您玩游戏时听起来
就像它们正伸入您的耳朵一样，原因是这些低音不足
音量不错，但即使在较低的频率下也不会出现
我在键盘上将EQ调小，我们有几个
不同的质地，我们在这里刷了一下，然后剩下的
甲板是这种柔软的触感，键盘上带有红色的点缀，
红色背光右侧的数字键盘有些不同，我没有
如果您是数字键盘专业版或
只需使用数字键盘，您通常会在其他地方发现它很奇怪
布局是好的，很容易在按键上键入一点，行程只有2毫米
按键感觉有点柔软但使用起来很舒适，我认为大多数
人们会很容易习惯这种键盘的触控板本身
感觉像玻璃，但我敢肯定，它是塑料的，只是光滑的
完成突触驱动程序，但具有良好的跟踪和手势控制
并未内置在触控板上，但它们的专用按钮却很普通
就像中间区域就像杠杆一样，所以您越靠近中间
点击它会更困难，您只能在侧面向下按它，但我不会
喜欢这个触控板，端口选择很好
有以太网USB 2和音频插孔，在另一侧，我们有HDMI a
一对USB三叉戟，一个SD读取器和一个USB看到没有中央3支持，但是
在这个价位上，这只是正常的价格，您可以将其翻转进入删除
一些螺丝钉并将其打开，我们有大量的可升级组件
有一个2英寸半英寸的驱动器托架和2个支持PCIe的插槽。
SSD驱动器的配置速度相当不错，如果弹出
这个金属罩在这里，您可以访问RAM，这里的电池
相对较小，我们正在使用45瓦时的电池，
如果在250分钟的屏幕上，正常使用时间少于4小时，
您正在玩游戏将接近45分钟到一个小时，所以我
真的希望他们在这个东西上放更多的电池，但这是妥协
您必须在这个价位上取得整体表现不错，它使用KB
Lake CPU和gtx 750ti甚至在基本型号上，我正在运行升级的i7
配置，但两者之间的游戏性能将非常相似
这和i-5的描述中链接了更详细的视频，但在
1050 Ti和7700 HQ更轻一些，例如总体实际命中率70
每秒超高帧数我们正在查看几乎每秒120帧
Ultra上的厄运基本上仍然会以每秒60帧以上的速度浮动
更优化的射手在系统上的表现会非常好
像战场一类的要求更高，您也需要将图形放下
再高到每秒60帧的区域，但通常
1050 Ti上的游戏将表现出色，这是游戏中最有价值的GPU
笔记本电脑，如果您正在编辑视频，这仍然是一个不错的选择
特别是因为那里有两个驱动器，但是如果您的颜色不正确
工作，我会完全插入外部
如果将设备按基准测试，则有一些热节流的情况
足够长的时间，但即使玩了几个小时，我也从未在任何游戏中注意到它，所以它
即使在负载保持舒适的情况下也应保持良好的表面温度
如果您愿意，还可以使用极端冷却模式和软件来启动风扇
真正想要最佳性能的热管布局不是
我最喜欢的是老式的设计，例如GPU的热量必须传递
通过沿着管道的CPU进行冷却，风扇经常闲置，但是
它仍然很安静，卸载时可能会变大一点，但还不错，但是如果您撞到
那种极端风扇模式，我不知道您何时会真正使用它，但是如果您这样做的话
变得很吵，所以联想军团为什么5:20
使用大量塑料材料但具有良好制造质量的设备
拥有像样的IPS屏幕明亮但色域较弱的键盘是不错的选择
触控板很好触控板上的按钮不太好
KB Lake CPU选项和1050 Ti内部提供了出色的性能
美元冷却做得相当好RAM和存储全部
易于取用，以便将来进行升级我们正在寻找电池，它有点亮
平均大约需要四个小时，所以这款笔记本电脑对我来说并不多
就这个价格而言，这真的很好，我会说一个优势
联想在这个价位上超越其他竞争对手的地方是，他们经常
现在有很好的销售，你可以花850美元买到这东西，
1050 Ti在我看来，如果您要在
这款笔记本电脑以及此价格范围内的其他三四款笔记本电脑
将会做我想做的比较回顾，但是要迟些，但是
有第四台笔记本电脑要混用，所以有四名玩家进入了游戏，我将
即将拍摄该视频，然后我将为该视频做一个比较视频
他们都希望你们喜欢这个视频，总喜欢它，这是我们喜欢的视频
下次见[音乐]